Learning Agent позволява
микрообучение, като превръща
съществуващото обучително съдържание
на вашата организация в
персонализирани, кратки и полезни
прозрения.
Администраторите могат да качват
стенограми за обучително съдържание
във Viva Learning, което позволява на
системата да разбира и показва
най-подходящата информация за
съдържание, което е част от път за
обучение.
Стенограмата може да се качва и чрез
опциите в Learning Paths.
Когато търсите тема или разглеждате
съдържание, агентът използва тези
стенограми, за да показва кратки,
фокусирани моменти за обучение.
Това означава, че получавате ясни,
приложими прозрения, извлечени
директно от съдържанието и съобразени
с нуждите ви в този момент.
В бъдеще качената стенограма също ще
може да се редактира чрез същата опция
във Viva Learning.
Това изживяване за микрообучение
улеснява откриването, ученето и
бързото прилагане на знания, като ви
помага да останете продуктивни, докато
непрекъснато развивате уменията си в
потока на работата.